我係超惡生物，係絕對無敵㗎
巴高，快啲打佢個肚啊
噉就可以畀佢冇乜大啲出嚟喇
刺腿只係假動作，武神流閃鑊烈光拳
得咗喇，佢攪返大煙出嚟啊
達爾
太好喇，佢仲未死啊
話唔定係呢套新衫救咗達爾啊
馬茂，達爾佢冇咩大礙啊
小周，就用你手上嘅道具
幫達爾療傷啦，係嘅，放心交畀我啦
呢位姐姐仔，唔講得少啊
馬武真係勁到想像唔到，而且
加上馬武佢嗰啲必殺技，真係太犀利喇
好驚訝哩？
呢一招就係
布羅基立老師嘅武神流奧義嚟喇
係瑪姆小姐嘅最強絕招
就係叫做「鮮華裂光拳」呢
冇錯，就係閃華裂光拳嘞
馬武
你進步得咁神速已經令我無話可説喇
一般武術家用好多年先可以克服嘅難題
你用短短幾日就成功過關喇
我淨低可以做嘅就係
將武神流嘅最高奧義傳授畀你
可惜，我年紀都大喇
體弱多病冇辦法親自做畀你睇
我係咪好冇用啊？
點會呢？
唔係啊
請問，老師
你患嘅究竟係咩病啊？
我患嘅係屁股刺痛病
如果患嘅係屁股刺痛病，噉點解會咳嘢？
不過我相信馬姆你一定可以練到成呢招嘅
所以唔使咁擔心
老師，請問最高奧義嘅招式係點㗎？
係將某一招
嘅咒文同武神流拳法結合嘅招式
但係噉喎，老師
我以前係一個僧侶戰士嚟㗎
所以我完全唔識用乜嘢攻擊皺紋
我想講攻擊皺紋唔係唯一
可以打甩敵人嘅皺紋
我所講嘅皺紋係伏伊米
伏伊米？
我跳
其實霍爾米係一招利用魔法力
促進人類身體機能嘅一種咒文嚟
不過
正如你畀得太多養分草木就會令佢枯萎
使用過度嘅回復係魔法力
同樣都會破壞生物組織
而古時候嘅人將呢種過度強烈嘅
回復皺紋稱為「瑪伏伊米」
對佢好恐懼
瑪伏伊米？
當時只有卓越嘅僧侶同賢者
先可以靈活運用瑪伏伊米
作為對付怪物嘅秘密武器
不過後嚟再冇人用呢招皺紋喇
因為馬伏伊米比背伏伊米消耗使用者多幾倍魔法力
不過我就諗到
將回復系咒文同武神流拳法結合埋
創出喺衝擊嘅
一瞬間爆發出威力無窮嘅終極奧義
再打低敵人
只要使用呢招奧義嘅話
就可以產生出驚人嘅生物效果
對敵人嘅身體造成致命嘅傷害
對敵人嘅身體造成致命傷害
呢個招式真係好可怕
冇錯，係好可怕嘅招式
所以我只係夠膽將呢招傳授畀對呢份可怕
有切身感受嘅人
其實我都已經畀人叫做
武術之神幾十年㗎喇
令我覺得可以傳授畀佢嘅人
馬武
你就係第一個
老師？
就正如你第一位師傅阿邦先生
出於信任將魔彈槍交託畀你嗰陣一樣
所以我都相信你本身有
一顆善良同正義嘅心
因為噉，我決定教你呢一招奧義
馬武
請你多多指教，老師
我似個大師呢？
我暈喇
犀利啊，不愧係馬舞小子
唐之
你上坡喇
係你哋救返我𠸏？
係咪啊？
係啊，多得有馬舞喺度
你要好好感恩
好犀利啊
原來有噉嘅作戰方法
大衣
喂，老鼠
你身上唔係有啲乜嘢道具喺度㗎咩？
如果你有嘅話，就快啲拎出嚟
幫大衣佢療傷先啦
好啊，我諗起喇
我而家就拎一嚿草出嚟，你哋要感恩啊
你呢啲係解毒草嚟？
嗱
呢一樖係毒草啊
奇怪喇，點解冇𠸏？
但係我平時都會帶定五樖藥草喺身度㗎喎
係喇
我上次喺山上畀一班魔物襲擊
結果用晒全部藥草啊
對住一班流浪怪物
點解你可以將五樖藥草全部用晒㗎？
受死啦
弊喇
啱晒喇，話你知啊
我薩姆薩大人嘅頭腦仲係非常清晰㗎
我知你嘅攻擊可以分為兩大類
就係手會發光同唔會發光嘅攻擊
即係話，你嘅招式並唔係全身都用得到
要得拳頭
而且只限於衝擊嗰一刻先至可以用到㗎咋
冇用㗎，嗰啲係特殊嘅皮膜黏液
唔係咁易整甩㗎
乖乖地受死啦
弊喇，如果用唔到嗰啲發光拳都弊啊
點算好啊？
你身上真係乜嘢都冇喇咩？
我又好打結都好啦
只要係恢復到體力嘅嘢噉就得㗎喇
嘩，呢個咪係…
女豬隻實咩嚟㗎？
係咪有用㗎？
佢有咩你叫
食咗佢就可以幫
你恢復一粒眼淚咁多嘅體力
噉嘅話，即係冇用啦，唔係，噉就夠喇
恢復少少就夠
冇用啊
只要唔畀你用嗰招嘅話
就冇任何攻擊傷到我嘅不死之身
受死啦，睇住嚟
馬毛
小周，求下你，快啲帶住嗰粒橡實
孭我上去嗰度啦
要快啲先得
受死啦，睇住啦
阿猛
走啊，快啲走啊，馬毛
達爾，你有辦法嘅話，就要快啲啊
我真係睇唔出呢個人原來係咁重㗎
對唔住啊
因為我想將上去攞劍嘅
體力都好好噉保留落嚟
打算用嚟喺最後一刻
全部爆發晒出嚟
當我睇完馬武頭先嘅打法之後
我先發覺自己使用文章嘅方法
原來浪費咗好多力量
我以前作戰嗰陣
全程都係將力量全部釋放出嚟
所以先會眨下眼就冇晒啲體力
我應該學馬武嗰招發光拳
喺攻擊對手嘅一瞬間將身體全部嘅力量
集中爆發晒出嚟
就算只係得好少力量都好
只要喺最後一刻全部爆發出嚟嘅話
就可以贏到佢
我真係畀你搞到五路七傷啊
雖然有興趣想知你嗰支背後嘅原理
不過好似你咁危險嘅人
乜都係收拾你最安全啊
達爾？
佢想去拎霸者之劍？
我明喇，達爾一定係諗到咩辦法
做咩都好
我要盡可能引開呢隻嘢嘅注意
隻隻白老鼠都係噉樣
明知道難逃一死
仍然搏上命噉鎮宅
你哋明明就同垃圾冇分別
你聽住啊，冇任何一條生命係冇價值㗎
無論係乜嘢生物都好
如果你連呢點都唔明白嘅話
噉你先至係真正嘅垃圾啊殺冇殺
你聽住，你只係一件工具嚟
唔單止係你啊
世上所有嘅生物都只不過係我嘅工具嚟咋
你而家去累積更多力量同智慧
然後用嚟幫我做事
父親
唔係嘅話，你就只係一件垃圾
我有講錯咩？
一件冇用嘅工具
如果唔叫佢做垃圾
仲可以叫佢做乜嘢啊？
我唔係…
我先至唔係垃圾啊
我嘅力量同智慧都係天下第一㗎
無論係伊賀士團定係
白手鍋團嘅團長都可以勝任
警告你，唔好睇小我啊
巴高
巴高小姐
小周，快啲畀粒錘實我啦
點啊？
雖然只係得好少
不過的確恢復咗力量
發情之劍啊
唔好將你嘅力量借畀我啦
咩話？
個細路係幾時想做領劍㗎？
尤米拉
你係…幾時過嚟㗎？
你唔係咁多，尤米拉
其實我的確仲有力出到多一次美拉𠸏
不過又有咩用啊？
等住馬毛射過去
快啲啦
好啦
馬毛
嚟啦
用佢燒走黏液啦
今次弊喇，閃鑊烈光拳
機會嚟喇
將我全部嘅力量灌注落呢一瞬間啦
點樣啊？
係咪得咗啊？
贏咗喇
夠喇，得手喇，終於打低佢喇
點解…
點會噉㗎？
我喺邊度計算出錯啊？
我明明冇任何因素會輸㗎
點解？
你可以試下問下老鼠㗎
例如係畀你逼入窮巷嘅老鼠
老鼠？
乜係呀？
因為我將一啲低等生物視為垃圾噉看待
失敗嘅原因就喺我心裏面
達爾你做得好好啊
頭先嘅阿波實操斬好勁啊
全靠呢把八爪之劍咋
八爪之劍點會變成噉㗎？
唔通連傳説中嘅神劍
都承受唔住達爾身上嘅龍騎士力量呀？
唔會，正常唔會噉
面前呢把霸者之劍
同我以前授予達爾嘅霸者之冠係一樣
都係用傳説中嘅金屬奧利哈爾鋼鑄成
根據傳説，奧利哈爾鋼係永恆不滅嘅
既然係噉，點解…
真係可惜啊
呢把只係做工精細嘅假貨嚟咋
真正嘅霸者之劍
一早就已經獻咗畀哈德拉大人喇
你講咩話？
只要奉獻埋呢一樣嘢嘅話
我嘅使命就可以結束喇
去啦，去到我父親手上啦
你頭先做咗啲咩嚟啊？
送咗樣嘢畀我父親啫
嗰樣嘢裏面係裝住咗超魔生物嘅研究成果
裝住咗我咁耐以嚟嘅一切知識
只要有咗佢嘅話
父親就可以接手正德嘅研究
並且將佢好好噉樣完成
正一蠢材
你知唔知你阿爸係嗰個殺夫嘢啦嚟㗎？
就算你噉樣做
以佢嘅性格都唔會感激你㗎
哼
呢樣嘢我當然知，喺佢眼中
除咗自己之外
所有人都只不過係一件工具嚟㗎咋
不過就算係噉
佢始終都係我父親，呢件事係唔會變
我自行改造神似羽嘅身軀
呢個或者係天意
細路仔
你哋唔需要同情我
我做咁多嘢已經覺得心滿意足㗎
不過終有一日
我相信終有一日完美嘅
超魔生物會嚟打低你哋
薩姆薩
佢一定係好想聽到佢阿爸讚自己啊
無論佢表面上係點都好
我相信佢心入面一定都係
一個追求父愛嘅人嚟㗎
我明啊
我明白佢嘅心情係點樣
做得好啊，你今次真係做得好好啊
薩姆薩
放心啦，薩姆薩
你嘅一生連短短200年都冇
不過真係過得非常之有意義啊
你喺下便可以好自豪
因為你所得返嚟嘅研究成果
唔使幾耐就會造就魔王軍嘅最強魔神誕生
達爾佢哋知道雷歐娜嘅計劃
係要召集世界各地元首
就住同魔王軍決戰嘅事舉行
高峯會為咗尋覓可以代替巴者之劍嘅武器
達爾佢哋前往舉行高峯會嘅帕普尼卡
另外，喺魔王軍陣營
之前因為戰鬥而受傷嘅哈德拉
出現喺薩波耶拉嘅基地
下一集：《勇者鬥惡龍：
達爾的大冒險：世界高峯會》
繼續展開大冒險